Carlota corredera confesses talking about
Carlota corredera se confiesa hablar de
feminism has cost me my job at
feminismo me ha costado mi puesto en
Mediaset and on TV No honey you
mediaset y en la tele No corazón tú
talked about feminism a long time ago
hablabas de feminismo hace mucho tiempo
what got you kicked off TV and what caused
lo que te echó de la tele y lo que causó
public rejection was your attitude on the
rechazo al público fue tu actitud con el
Rocío Carrasco issue in a dictatorial manner you
tema Rocío Carrasco de forma dictatorial
threw out of the set anyone who didn't agree
echabas del plató a cualquiera que no le
with Rocío Carrasco in a
diera la razón a Rocío Carrasco en un
story in which she wasn't right
relato en el que no tenía la razón
we managed the program poorly with the
gestionamos mal el programa con el tema
Rocío issue it was treated as a matter of the
de Rocío se trató como un tema del
heart when it wasn't we should have let
corazón cuando no lo era debimos dejar
only the experts speak
hablar solo a los expertos y a las
because in something like that there can't be
expertas porque algo así no puede haber
sides sorry human rights are not
bandos perdona los Derechos Humanos no
exactly questioned Carlota
se cuestionan exactamente Carlota
you trampled on the presumption of innocence and
pisoteaste la presunción de inocencia y
the rule of law what really
el estado de derecho lo que de verdad
brought down Tele5's ratings was
hizo bajar las audiencias de tele5 fue
stopping the airing of Pasapalabra the fact
dejar de emitir pasapalabra el hecho de
that Pasapalabra left brought down the
que se fuera pasapalabra hizo bajar las
afternoon ratings of the little bit in
audiencias de la tarde del trocito en el
which Pasapalabra was broadcast the fact
que se emitía pasapalabra el hecho de
that people stopped watching Sálvame and
que la gente deje de ver sálvame y
any program you're on is
cualquier programa en el que estés tú es
your fault
tu culpa